Repository: qubic/wallet-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# generalButtonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# generalButtonOK
source: Ok
zh: 好的

# generalLabelYes
source: Yes
zh: 是

# generalLabelNo
source: No
zh: 否

# generalButtonConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# generalButtonDelete
source: Delete
zh: 删除

# generalButtonAdd
source: Add
zh: 添加

# generalButtonCopy
source: Copy
zh: 复制

# generalButtonRename
source: Rename
zh: 重命名

# generalButtonSave
source: Save
zh: 保存

# generalButtonProceed
source: Proceed
zh: 继续

# generalButtonBack
source: Back
zh: 返回

# generalButtonClose
source: Close
zh: 关闭

# generalButtonTryAgain
source: Try again
zh: 再次尝试

# generalButtonShare
source: Share
zh: 分享

# generalButtonSearch
source: Search
zh: 搜索

# generalButtonApply
source: Apply
zh: 应用

# generalButtonEraseWalletData
source: Erase Wallet Data
zh: 清除钱包数据

# generalButtonClearAll
source: Clear All
zh: 清除所有

# generalButtonShowAll
source: Show All
zh: 全部显示

# generalButtonUseQRCode
source: Use QR Code
zh: 使用二维码

# generalButtonCopyAddress
source: Copy Address
zh: 复制地址

# generalLabelTick
source: Tick
zh: 刻度

# generalLabelInfo
source: Info
zh: 信息

# generalLabelDate
source: Date
zh: 日期

# generalLabelAccount
source: Account {accountNumber}
zh: 账户 {accountNumber}

# generalLabelTransaction
source: Transaction
zh: 交易

# generalLabelLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# generalLabelUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# generalLabelFrom
source: From
zh: 发送方

# generalLabelTo
source: To
zh: 接收方

# generalLabeQubicAddress
source: Qubic Address
zh: Qubic 地址

# generalLabeQubicAddressAndPublicID
source: Qubic Address (Public ID)
zh: Qubic 地址 (Public ID)

# generalLabelQubicAddressWithAccountName
source: Qubic Address {accountName}
zh: Qubic 地址 {accountName}

# generalLabelToFromAccount
source: {toFrom} wallet account "{accountName}"
zh: {toFrom} 钱包账户 "{accountName}"

# generalLabelToFromAddress
source: {toOrFrom} Address
zh: {toOrFrom} 地址

# generalLabelEnabled
source: Enabled
zh: 启用

# generalLabelDisabled
source: Disabled
zh: 禁用

# generalLabelError
source: An error has ocurred
zh: 发生了错误

# generalSnackBarMessageCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# generalSnackBarMessageWalletDataErased
source: Wallet data erased from device
zh: 钱包数据已从设备中删除

# generalSnackBarMessageQRScannedWithSuccess
source: Successfully scanned QR Code
zh: 成功扫描二维码

# generalSnackBarMessageAccountAlreadyExist
source: This account already exists in your wallet
zh: 您的钱包中已存在此帐户

# generalSnackBarMessageTransactionSubmitted
source: Your transaction has been stored for propagation in tick {tick}.
zh: 您的交易已被存储以便在 tick 中传播 {tick}

# generalErrorUnsupportedOS
source: OS not supported
zh: 系统不支持

# generalErrorOnlyLowercaseChar
source: Must contain only lowercase letters.
zh: 只包含小写字母。

# generalErrorOnlyUppercaseChar
source: Must contain only uppercase letters.
zh: 只包含大写字母。

# generalErrorMinCharLength
source: Must be {minCharLength} characters long.
zh: 长度必须为 {minCharLength} 个字符。

# generalErrorValueMustBeLowerThan
source: Must be less than {maxValuePlusOne}.
zh: 必须小于 {maxValuePlusOne}。

# generalErrorRequiredField
source: This field cannot be empty.
zh: 此字段不能为空。

# generalErrorNotEnoughQubicFunds
source: Insufficient QUBIC in ID.
zh: ID 中的 QUBIC 不足。

# generalErrorZeroQubicFunds
source: Insufficient QUBIC in ID. ID has no funds.
zh: ID 中的 QUBIC 不足，ID 没有资金。

# generalErrorNotEnoughTokens
source: Insufficient tokens in ID.
zh: ID 中的 Tokens 不足。

# generalErrorNotEnoughAssets
source: Insufficient assets in ID.
zh: ID 中的资产不足。

# generalErrorNotNumeric
source: Is not a numeric value
zh: 不是数值

# generalTextFieldHintPassword
source: Wallet password
zh: 钱包密码

# generalErrorEmptyWalletPassword
source: Please fill in your password
zh: 请填写您的密码

# generalErrorSetWalletPasswordEmpty
source: Please fill in a password.
zh: 请填写密码。

# generalErrorSetWalletPasswordRepeatEmpty
source: Please fill in the password again.
zh: 请再次填写密码。

# appTabHome
source: Home
zh: 首页

# appTabSettings
source: Settings
zh: 设置

# homeLabelTotalBalance
source: Total Balance
zh: 总余额

# homeHeader
source: Accounts in Wallet
zh: 钱包中的账户

# homeLabelNoAccountsInWallet
source: You don't have any Qubic Accounts in your wallet yet
zh: 您当前的钱包中还没有 Qubic 账户。

# homeButtonAddAccount
source: Add Account
zh: 添加账户

# transfersLabelAllTransactions
source: All Transactions
zh: 所有交易

# transfersLabelNoTransactionsFoundInWalletMatchingFilters
source: No transactions in this epoch for your accounts match your filters
zh: 在您的账户当前纪元中，没有匹配您筛选条件的任何交易。

# transfersLabelNoTransactionsFoundInWallet
source: No transactions in this epoch for your accounts
zh: 在您的账户当前纪元中，没有交易记录。

# transfersLabelNoTransactionsFoundInAccountMatchingFilters
source: No transactions in this epoch match your filters
zh: 在当前纪元中，没有符合您过滤条件的交易。

# transfersLabelNoTransactionsFoundInAccount
source: No transactions found.
zh: 未找到交易。

# transfersLabelShowingTransactionsFound
source: {count, plural, =1{Showing 1 transaction in tick} other{Showing {count} transactions}}
zh: {count, plural, =1{正在显示 1 笔交易} other{正在显示 {count} 笔交易}}

# transfersLabelFor
source: Transactions for
zh: 交易來自

# transfersLabelForAccount
source: Transactions for "{accountName}"
zh: 交易來自 "{accountName}"

# storedTransfersLabelForAccount
source: Incomplete Transactions for "{accountName}"
zh: 未完成的交易來自 "{accountName}"

# filterTransfersTitle
source: Filter Transfers
zh: 转账记录

# filterTransfersLabelAnyQubicID
source: Any Qubic ID
zh: 所有 Qubic ID

# filterTransfersLabelByQubicID
source: By Qubic ID
zh: 按 Qubic ID

# filterTransfersLabelAnyStatus
source: Any Status
zh: 所有状态

# filterTransfersLabelByStatus
source: By Status
zh: 按状态

# filterTransfersLabelByDirection
source: Filter by Direction
zh: 按方向筛选

# filterTransfersFieldHintByDirection
source: By Direction
zh: 按方向

# generalLabelAnyDirection
source: Any Direction
zh: 所有转账

# filterTransfersClearFilters
source: {filtersCount, plural, =1{Clear 1 Active Filter} other{Clear {filtersCount} Active Filters}}
zh: {filtersCount, plural, =1{清除 1 个筛选条件} other{清除 {filtersCount} 个筛选条件}}

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsHeaderAccountsAndData
source: Accounts and Data
zh: 账户和数据

# settingsLockWallet
source: Lock Wallet
zh: 锁定钱包

# settingsHeaderSecurity
source: Security
zh: 安全

# settingsLabelChangePassword
source: Change Password
zh: 更改密码

# settingsLabelPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# settingsLabelExportWalletVaultFile
source: Export Wallet Vault File
zh: 导出钱包 Vault 文件

# settingsHeaderAbout
source: About
zh: 关于

# settingsLabelJoinCommunity
source: Join Community
zh: 加入社区

# settingsLabelWalletInfo
source: Wallet Info
zh: 钱包版本

# generalBiometricTypeIris
source: Iris
zh: 虹膜

# generalBiometricTypeOS
source: OS
zh: 系统

# generalBiometricTypeGeneric
source: Biometric
zh: 生物识别

# settingsLabelManageBiometrics
source: Manage Unlock with {biometricTypeLabel}
zh: 使用 {biometricTypeLabel} 管理解锁

# manageBiometricsTitle
source: Manage Unlock with {biometricTypeLabel}
zh: 使用 {biometricTypeLabel} 管理解锁

# manageBiometricsSwitchLabel
source: Use Unlock with {biometricTypeLabel}
zh: 使用 {biometricTypeLabel} 解锁

# manageBiometricsLabelInstructionsForFaceID
source: You can enable authentication via Face ID.
zh: 你可以启用通过 Face ID 进行身份验证。

# manageBiometricsLabelInstructionsForTouchID
source: You can enable authentication via Touch ID.
zh: 你可以启用通过 Touch ID 进行身份验证。

# manageBiometricsLabelInstructionsForGeneric
source: You can enable authentication with biometrics.
zh: 你可以启用生物识别进行身份验证。

# manageBiometricsLabelInstructionsForIris
source: You can enable authentication with your iris.
zh: 你可以启用虹膜进行身份验证。

# manageBiometricsLabelInstructionsForOS
source: You can enable authentication through your OS.
zh: 你可以通过操作系统启用身份验证功能。

# manageBiometricsLabelAdditionalInstructions
source: If you enable this, you can sign in to your wallet and issue transactions without using your password.
zh: 如果啟用此選項，您可以在不使用密碼的情況下登入錢包並發起交易。

# manageBiometricsErrorOSAuthNotAvailableTitle
source: OS authentication not available
zh: 操作系统身份验证不可用

# manageBiometricsErrorNotAvailableTitle
source: Biometric authentication not available
zh: 生物识别身份验证不可用

# manageBiometricsErrorOSAuthNotAvailableMessage
source: Your OS does not support OS authentication
zh: 您的操作系统不支持操作系统身份验证。

# manageBiometricsErrorNotAvailableMessage
source: Your device does not support biometric authentication
zh: 您的设备不支持生物识别身份验证。

# manageBiometricsErrorNoOSAuthTitle
source: No authentication info is registered in your OS
zh: 在您的操作系统中未注册身份验证信息

# manageBiometricsErrorNoBiometricDataTitle
source: No biometric data has been registered in the device
zh: 设备上未注册任何生物识别数据

# manageBiometricsErrorNoOSAuthMessage
source: You have not setup authentication in your OS. Please navigate to your OS control panel and setup authentication.
zh: 您尚未在操作系统中设置身份验证。请导航至您的操作系统设置页面并进行身份验证设置。

# manageBiometricsErrorNoBiometricDataMessage
source: Your device supports biometric authentication but you have not registered your biometric data yet. Please navigate to your device control panel, register your biometric data and try again.
zh: 您的设备支持生物识别身份验证，但您尚未注册生物识别数据。请导航至设备设置页面，注册生物识别数据并再次尝试。

# transactionLabelDirectionIncoming
source: Incoming
zh: 转入

# transactionLabelDirectionOutgoing
source: Outgoing
zh: 转出

# transactionLabelDirectionInWallet
source: In-wallet
zh: 钱包内

# transactionLabelStatusSuccessful
source: Successful
zh: 成功

# transactionLabelStatusPending
source: Pending
zh: 等待中

# transactionLabelStatusExecuted
source: Executed
zh: 已执行

# transactionLabelStatusFailed
source: Failed
zh: 失败

# transactionLabelStatusInvalid
source: Invalid
zh: 无效

# signInTitleOne
source: Welcome to the
zh: 欢迎来到

# signInTitleTwo
source: Qubic Wallet
zh: Qubic 钱包

# welcomeTitle
source: Welcome back!
zh: 欢迎回来！

# welcomeButtonUnlockWallet
source: Unlock Wallet
zh: 解锁钱包

# welcomeButtonCreateWallet
source: Create a New Wallet
zh: 创建新钱包

# accountButtonViewTransfer
source: View Transactions
zh: 查看交易記錄

# accountButtonViewInExplorer
source: View in Explorer
zh: 在浏览器中查看

# accountButtonRevealPrivateSeed
source: Reveal Private Seed
zh: 显示私钥种子

# accountButtonReceive
source: Receive
zh: 接收

# accountButtonSend
source: Send
zh: 发送

# accountButtonAssets
source: Assets
zh: 资产

# accountSendTitle
source: Send Funds
zh: 发送

# accountSendLabelDestinationAddress
source: Destination Address
zh: 接收地址

# accountSendLabelAmount
source: Amount
zh: 数量

# accountSendSectionAdvanceOptionsTitle
source: Advanced Options
zh: 高级选项

# assetsLabelContractName
source: Contract Name
zh: 合约名称

# assetsLabelContractIndex
source: Contract Index
zh: 合约索引

# assetsLabelCurrentBalance
source: Balance in ID: {amount} QUBIC
zh: ID 中余额： {amount} QUBIC

# assetsLabelSmartContractShares
source: Smart Contract Shares
zh: 智能合约股份

# assetsButtonSend
source: Send
zh: 发送

# assetsTitle
source: Assets
zh: 资产

# assetsHeader
source: of "{accountName}"
zh: 属于 "{accountName}"

# assetsLabelQXAssets
source: Tokens
zh: QX 发行 Tokens

# createPasswordSheetHeader
source: Please backup your password
zh: 请备份您的密码。

# createPasswordSheetMessage
source: There is no way to retrieve your password if you forget it. Please make sure you have a backup of your password before proceeding.
zh: 如果您忘记了密码，就无法找回。在继续之前，请确保您已经备份了密码。

# createPasswordSheetCheckboxMessage
source: Yes, I have backed up my password.
zh: 是的，我已经备份了我的密码。

# generalButtonUnlockWithBiometric
source: Unlock with Biometric
zh: 使用生物识别解锁

# generalButtonUnlockWithFaceID
source: Unlock with Face ID
zh: 使用 Face ID 解锁

# generalButtonUnlockWithTouchID
source: Unlock with Touch ID
zh: 使用 Touch ID 解锁

# generalButtonUnlockWithIris
source: Unlock with Iris
zh: 使用虹膜解锁

# generalButtonUnlockWithOS
source: Unlock with OS
zh: 使用操作系统解锁

# generalButtonAlternativeUnlock
source: Alternative Unlock
zh: 备用解锁方式

# generalErrorPasswordMinLength
source: Password must be at least 12 characters long
zh: 密码至少需要包含8个字符。

# signUpTextFieldHintPassword
source: Enter password
zh: 输入密码

# generalErrorSetPasswordNotMatching
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# signUpTextFieldHintRepeatPassword
source: Repeat password
zh: 重复密码

# generalErrorContactingQubicNetwork
source: Error contacting Qubic Network
zh: 无法连接 Qubic 网络

# signUpErrorStoringBiometricInfo
source: Error storing biometric info
zh: 错误存储生物识别信息

# signUpStepTwoHeader
source: Biometric Unlock
zh: 生物识别解锁

# signUpStepTwoSubHeader
source: You can enable authentication via biometrics. If enabled, you can sign in to your wallet and issue transactions without using your password.
zh: 您可以啟用透過生物辨識進行身分驗證。啟用後，您可以在不使用密碼的情況下登入錢包並發起交易。

# signUpStepTwoHeaderForDesktop
source: OS Unlock
zh: 操作系统解锁

# signUpStepTwoSubHeaderForDesktop
source: You can enable authentication via your OS. If you enable this, you can sign in to your wallet and issue transactions without using your password.
zh: 您可以啟用透過作業系統進行身分驗證。啟用後，您可以在不使用密碼的情況下登入錢包並發起交易。

# signUpStepOneHeader
source: Create New Wallet
zh: 创建新钱包

# signUpStepOneSubHeader
source: Fill in a password that will be used to unlock your new wallet
zh: 填写一个用于解锁新钱包的密码

# signUpSwitchLabelBiometricUnlock
source: Use Biometric Unlock
zh: 使用生物识别解锁

# signUpSwitchLabelOSUnlock
source: Use OS Unlock
zh: 使用操作系统解锁

# revealSeedTitle
source: Private Seed
zh: 私钥种子

# revealSeedHeader
source: of {accountName}
zh: 属于 {accountName}

# revealSeedButtonCopy
source: Copy Private Seed
zh: 复制私钥种子

# revealSeedLabelPrivateSeed
source: Private Seed (keep secret)
zh: 私钥种子（请保密）

# revealSeedWarningSheetHeader
source: Before you proceed
zh: 在您继续之前

# revealSeedWarningSheetLabelOne
source: Keep a safe backup of your private seed
zh: 请安全备份保存您的私钥种子

# revealSeedWarningSheetLabelTwo
source: Never share your private seed with anyone
zh: 永远不要与任何人分享您的私钥种子

# revealSeedWarningSheetLabelThree
source: Do not paste your private seed to unknown apps or websites
zh: 勿将您的私钥种子粘贴到未知的应用程序或网站上。

# revealSeedWarningSheetCheckboxLabel
source: I understand the above
zh: 我已经理解上述内容

# revealSeedButtonShow
source: Show Private Seed
zh: 显示私钥种子

# authenticateButtonWithBiometrics
source: Authenticate with Biometrics
zh: 通过生物识别进行身份验证

# authenticateButtonWithWithFaceID
source: Authenticate with Face ID
zh: 通过 Face ID 进行身份验证

# authenticateButtonWithTouchID
source: Authenticate with Touch ID
zh: 通过 Touch ID 进行身份验证

# authenticateButtonWithIris
source: Authenticate with Iris
zh: 通过虹膜进行身份验证

# authenticateButtonWithOS
source: Authenticate with OS
zh: 通过操作系统进行身份验证

# authenticateButtonAlternative
source: Alternative Authentication
zh: 备用认证方式

# authenticateButtonAuthenticate
source: Authenticate
zh: 认证

# authenticateErrorInvalidPassword
source: You provided an invalid password.
zh: 您提供的密码无效。

# authenticateErrorGeneral
source: An error has occurred while trying to authenticate you. Please try again.
zh: 尝试身份验证时发生错误，请稍后再试。

# eraseDataSheetHeader
source: Are you sure you want to erase existing wallet data?
zh: 您确定要清除现有钱包数据吗？

# eraseDataSheetLabelOne
source: This action cannot be undone. All your accounts will be removed from your device.
zh: 此操作无法撤销，您的所有账户将从设备中删除。

# eraseDataSheetLabelTwo
source: You will only be able to recover your accounts if you have a backup of your private seeds.
zh: 您仅能通过备份私有种子来恢复账户。

# eraseDataSheetCheckboxLabel
source: Yes, erase my wallet data.
zh: 是的，清除我的钱包数据。

# transactionItemLabelTransactionId
source: Transaction ID
zh: 交易 ID

# transactionItemLabelTransactionType
source: Type
zh: 类型

# generalLabelTickAndValue
source: Tick {tick}
zh: 刻度 {tick}

# transactionItemButtonViewInExplorer
source: View in Explorer
zh: 在浏览器中查看

# transactionItemButtonCopyToClipboard
source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

# transactionItemButtonViewDetails
source: View Details
zh: 查看详情

# transactionItemButtonResend
source: Resend
zh: 重新发送

# transactionItemLabelConfirmedDate
source: Timestamp
zh: 时间戳

# transactionItemLabelDetails
source: Transfer Details
zh: 转账详情

# sendItemLabelTargetTick
source: Target Tick
zh: 目标刻度

# sendItemLabelTargetTickAutomatic
source: Automatically: Current + {addingTicks}
zh: 自动：当前刻度 + {addingTicks}

# sendItemLabelTargetTickManual
source: Manual Override
zh: 手动调整

# sendItemLabelDetermineTargetTick
source: Determine Target Tick
zh: 确定目标刻度

# sendItemDialogErrorGeneralTitle
source: Error while generating transaction
zh: 生成交易时出现错误

# sendItemDialogResendTitle
source: Resend transaction?
zh: 重新发送交易？

# sendItemLabelResendTargetTickValue
source: {formattedTargetTick} (current {formattedCurrentTick})
zh: {formattedTargetTick} (当前 {formattedCurrentTick})

# addAccountErrorNameAlreadyInUse
source: Name is already in use
zh: 名称已被使用

# addAccountErrorPublicIDAlreadyInUse
source: Public ID already in use
zh: Public ID 已被使用

# addAccountDialogTitleMaxNumberOfAccountsReached
source: Max accounts limit reached
zh: 最大账户限制已达到

# addAccountDialogMessageMaxNumberOfAccountsReached
source: You can only have up to 15 Qubic Accounts in your wallet. If you need to add another one, please remove one of the existing ones.
zh: 您的钱包中最多只能拥有 15 个 Qubic 账户。如果您需要添加另一个，请先删除一个现有的账户。

# addAccountButtonCreateRandom
source: Create Random
zh: 随机种子

# addAccountLabelPrivateSeed
source: Private Seed
zh: 私钥种子

# addAccountLabelAccountName
source: Account Name
zh: 账户名称

# addAccountHintAccountName
source: Choose a name
zh: 选择一个名称

# addAccountTooltipAccountName
source: An account name is a human-readable name that you can use to identify your Qubic private seeds in your wallet. The account name is kept only in your device. It can be changed at any time.
zh: 账号名称是您在钱包中识别 Qubic 私钥种子时使用的可读名称。账号名称仅保存在您的设备上，随时可以更改。

# addAccountTooltipPrivateSeed
source: A private seed is made by 55 lowercase letters and is used to generate your Qubic Address. It is recommended to make it as random as possible. Always keep it secret and never share with anyone.
zh: 私钥种子由 55 个小写字母组成，用于生成您的 Qubic 地址。建议尽可能随机生成，并始终保密私钥种子，绝不要与任何人分享。

# addAccountHeader
source: Add New Account
zh: 添加新账户

# addAccountHeaderScanQRCodeInstructions
source: Please point the camera to a QR Code containing the private seed
zh: 请将摄像头对准包含私钥种子的二维码。

# addAccountHintPrivateSeed
source: Keep the private seed secret
zh: 始终保密私钥种子

# addAccountHeaderKeepPrivateSeedSecret
source: Please backup your private seed in a safe place. Keep it secret and do not ever share it with anyone. Access to your private seed means access to your funds.
zh: 请将您的私钥种子备份在安全的地方。务必保密，并且绝不要与任何人分享。对您的私钥种子的访问意味着对您资金的访问。

# addAccountHintAddressNoPrivateSeed
source: No private seed provided
zh: 没有提供私钥种子

# addAccountHintAddressInvalidPrivateSeed
source: Invalid private seed provided
zh: 提供的私钥种子无效

# addAccountErrorTamperedWalletTitle
source: TAMPERED WALLET DETECTED
zh: 检测到篡改的钱包

# addAccountErrorTamperedWalletMessage
source: THE WALLET YOU ARE CURRENTLY USING IS TAMPERED. INSTALL AN OFFICIAL VERSION FROM HTTPS://GITHUB.COM/QUBIC/WALLET-APP OR RISK LOSS OF FUNDS
zh: 您当前正在使用的钱包已被篡改。 请从 HTTPS://GITHUB.COM/QUBIC/WALLET-APP 安装官方版本，否则有资金损失的风险。

# sendAssetLabelTransactionCost
source: Fee (fixed)
zh: 费用 (fixed)

# sendAssetButtonTransfer
source: Transfer
zh: 转账

# sendAssetErrorTickIsInThePast
source: Provided tick is in the past. Current tick is {currentTick}
zh: 提供的刻度已过期，当前的刻度是 {currentTick}

# addAccountWarningSheetHeader
source: Before you proceed
zh: 在您继续之前

# addAccountWarningSheetLabelOne
source: Keep a safe backup of your private seed
zh: 请安全备份保存您的私有种子。

# addAccountWarningSheetLabelTwo
source: Never share your private seed with anyone
zh: 永远不要与任何人分享您的私钥种子。

# addAccountWarningSheetLabelThree
source: Do not paste your private seed to unknown apps or websites
zh: 勿将您的私有种子粘贴到未知的应用程序或网站上。

# addAccountWarningSheetCheckboxLabel
source: I understand the above
zh: 我已经理解上述内容

# deleteAccountDialogTitle
source: Delete Account
zh: 删除账户

# deleteAccountDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this Qubic Account from your wallet? (Any funds associated with this Account will not be removed) MAKE SURE YOU HAVE A BACKUP OF YOUR PRIVATE SEED BEFORE DELETING THIS ACCOUNT!
zh: 您确定要从钱包中删除此 Qubic 账户吗？（与该账户关联的任何资金不会被移除） 在删除此帐户之前，请确保已备份您的私有种子！

# deleteAccountDialogButtonDelete
source: Delete Account
zh: 删除账户

# renameAccountDialogTitle
source: Rename Account
zh: 重命名账户

# renameAccountLabelName
source: Name
zh: 名称

# renameAccountDialogHintName
source: New name
zh: 新名称

# reauthenticateTitle
source: Authentication Required
zh: 需要身份验证

# reauthenticateHeader
source: Please reauthenticate
zh: 请重新验证

# reathenticateLabelReason
source: Please authenticate again in order to proceed.
zh: 为了继续操作，请再次进行身份验证。

# reathenticateWithPasswordLabelReason
source: Please authenticate again in order to proceed. The password you provide will be the one used to encrypt your vault wallet.
zh: 为了继续操作，请再次进行身份验证。您提供的密码将用于加密您的钱包。

# receiveTitle
source: Receive Funds and Assets
zh: 接收

# receiveHeader
source: in "{accountName}"
zh: 由 "{accountName}"

# receiveLabelAddress
source: Qubic Address
zh: Qubic 地址

# changePasswordHeader
source: Change Password
zh: 更改密码

# changePasswordErrorPasswordDontMatch
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# changePasswordFieldHintNewPassword
source: New password
zh: 新密码

# changePasswordFieldHintRepeatPassword
source: Repeat new password
zh: 重复新密码

# changePasswordButtonSave
source: Save Password
zh: 保存密码

# changePasswordSnackbarPasswordChanged
source: Password changed successfully
zh: 密码更改成功

# changePasswordDialogSaveErrorTitle
source: Error
zh: 错误

# changePasswordDialogSaveErrorMessage
source: Failed to save new password
zh: 保存新密码失败

# changePasswordLabelInstructions
source: Your password is used to access your wallet. Choose a strong password that you can remember. There is no way to reset your password if you forget it
zh: 您选择的密码用于访问您的钱包，请选择一个易于记忆但又足够强的安全密码。如果忘记，无法重置您的密码。

# toggleableQRCodeButtonShow
source: Show QR Code
zh: 显示二维码

# toggleableQRCodeButtonHide
source: Hide QR Code
zh: 隐藏二维码

# sendItemLabelQRScannerInstructions
source: Please point the camera to a Qubic QR Code (QR Codes generated by wallet.qubic.org are also compatible)
zh: 请将相机对准 Qubic 二维码， (wallet.qubic.org 生成的二维码也兼容)

# sendItemButtonSetCurrentTick
source: Current ({currentTickFormatted})
zh: 当前 ({currentTickFormatted})

# sendItemLabelSelectSenderAddressLineOne
source: Select Address
zh: 选择地址

# sendItemLabelSelectSenderAddressLineTwo
source: from your Wallet Accounts
zh: 从您的钱包账户中

# sendItemLabelCurrentTick
source: (Current Tick: {currentTickFormatted})
zh: (当前刻度：{currentTickFormatted})

# exportWalletVaultTitle
source: Export Wallet Vault File
zh: 导出钱包 Vault 文件

# exportWalletVaultLabelInstructions
source: Export the contents of this wallet in an encrypted vault file as a backup. This file can be imported in the web wallet and can only be unlocked with the provided password. Always keep this file in a safe place.
zh: 将此钱包的内容导出到加密的 Vault 文件中作为备份。该文件可以在网页钱包中导入，并且只能使用提供的密码解锁。请始终将此文件保存在安全的地方。

# exportWalletVaultButtonExport
source: Export
zh: 导出

# exportWalletVaultDialogTitleSelectPath
source: Please select a path to save your vault file
zh: 请选择用于保存您的 Vault 文件的路径

# generalLabelSelectFilePath
source: Select file path
zh: 选择文件路径

# exportWalletVaultLabelSelectFilePathInstructions
source: Browse your device to select a location to save the vault file
zh: 浏览您的设备以选择保存 Vault 文件的位置

# exportWalletVaultTextFieldHintPassword
source: Vault file password
zh: Vault 文件密码

# exportWalletVaultErrorEmptyPassword
source: Please fill in a vault password
zh: 请填写一个密码

# exportWalletVaultErrorPasswordMinLength
source: Vault password must be at least {minLength} characters long
zh: 密码必须至少包含 {minLength} 个字符

# exportWalletVaultTextFieldHintRepeatPassword
source: Repeat vault file password
zh: 重复密码

# exportWalletVaultErrorEmptyRepeatPassword
source: Please fill in your vault password again
zh: 请再次输入您的密码

# exportWalletVaultSnackbarSuccessMessage
source: Vault file successfully exported
zh: Vault 文件成功导出

# exportWalletVaultSnackbarSuccessMessageWithPath
source: Vault file successfully exported to {filePath}
zh: Vault 文件成功导出至 {filePath}
